# <span style="color:yellow"> **Итоговая проверочная работа**</span>



## <span style="color:yellow"> **Задача:**</span>
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.

Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

*При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*


## <span style="color:yellow"> **РЕШЕНИЕ ЗАДАЧИ**</span>

1. Запрашиваем у пользователя данные о размере массива и проверяем их корректность.
2. Запрашиваем у пользователя данные об ограничении длинны строк массива и проверяем их корректность.
3. Создаем **первый массив** на основе введенных пользователем данных.
4. Проверяем с помощью цикла количество данных в **первом массиве**, подпадающих под установленное пользователем ограничение длинны строк.
5. Создаем **второй массив**, размер которого будет соответствовать количеству данных в **первом массиве**, подпадающих под установленное пользователем ограничение длинны строк. 
6. - Создаем метод заполнения **второго массива** данным из **первого массиве**, подпадающими под установленное пользователем ограничение длинны строк.

    - С помощью цикла проверяется условие соответвие элемента **первого массива** заданному пользователем ограничению.

    - Если условие выполняется, то элемент [i] **первого массива** заносится в [j] **второго массива**.
    
    - После чего переменная **j** увеличивается на **1** и возвращается к циклу **for**, в котором **i** увеличивается на **1**

    - Цикл повторяется пока не будут перебраны все элементы **первого массива**.
7. Выводим на печать **второй массив**, содержащий данные, подпадающиме под установленное пользователем ограничение длинны строк.

